# Договор публичной оферты

## 1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты, и если Вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, Вам предлагается отказаться от покупки Товаров предоставляемых Продавцом.

1.2. В соответствии со статьей 395 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее - ГК РК) данный документ является публичной офертой, и в случае принятия изложенных ниже условий физическое лицо, производящее акцепт этой оферты, осуществляет оплату Товара Продавца в соответствии с условиями настоящего Договора. В соответствии с пунктом 3 статьи 396 ГК РК, оплата Товара Покупателем является акцептом оферты, что считается равносильным заключению Договора на условиях, изложенных в оферте.

1.3. В настоящей оферте, если контекст не требует иного, нижеприведенные термины имеют следующие значения:

- «Оферта» — публичное предложение Продавца, адресованное любому физическому/юридическому лицу, заключить с ним договор купли-продажи (далее — «Договор») на существующих условиях, содержащихся в Договоре, включая все его приложения.
- «Продавец» — компания, реализующая Товар, представленный на интернет-сайте naliv.kz и/или приложении “Налив”.
- «Покупатель» — физическое или юридическое лицо, заключившее с Продавцом Договор на условиях, содержащихся в Договоре.
- «Акцепт» — полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Договора.
- «Товар» — перечень наименований ассортимента, представленный на интернет-сайте naliv.kz и/или приложении “Налив”.
- «Заказ» — отдельные позиции из ассортиментного перечня Товара, указанные Покупателем при размещении заявки на интернет-сайте naliv.kz и/или приложении “Налив”.
- Сайт – совокупность электронных документов (файлов) Продавца, доступных в сети Интернет по адресу naliv.kz

## 2.ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

2.1. Продавец продает Товар в соответствии с действующим прейскурантом, опубликованным на интернет-сайте Продавца, а Покупатель производит оплату и принимает Товар в соответствии с условиями настоящего Договора.

2.2. Настоящий Договор и все приложения к нему являются официальными документами Продавца и неотъемлемой частью Оферты.

## 3. РАЗМЕЩЕНИЕ ЗАКАЗА

3.1. Заказ Товара осуществляется Покупателем через интернет-сайт naliv.kz.

3.2. При регистрации (размещении) Заказа на интернет-сайте Продавца, Покупатель обязуется предоставить регистрационную информацию о себе.

3.3. Принятие Покупателем условий настоящего Договора осуществляется посредством внесения Покупателем соответствующих данных в регистрационную форму на интернет-сайте. Покупатель имеет право редактировать регистрационную информацию о себе. Продавец обязуется не сообщать регистрационные данные Покупателя на Интернет-сайте naliv.kz, а также иную информацию, касающуюся личных данных Покупателя, лицам, не имеющим отношения к исполнению Заказа. Утвердив Заказ выбранного Товара, Покупатель предоставляет необходимую информацию для доставки товара.

3.4. Покупатель несет ответственность за содержание и достоверность информации, предоставленной при размещении Заказа.

3.5. Все информационные материалы, представленные на сайте naliv.kz, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать достоверную информацию об определенных свойствах и характеристиках Товара, таких как: комплектация, форма, размер и упаковка. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед размещением Заказа ему необходимо обратиться за консультацией или послать запрос на адрес электронной почты.

## 4.СРОКИ ИСПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗА

4.1. Срок, в который Продавец обязуется исполнить Заказ, составляет от 30 минут. Срок исполнения Заказа зависит от наличия заказанных позиций Товара на складе Продавца и времени, необходимого на обработку Заказа. Срок исполнения Заказа в исключительных случаях может быть оговорен с Покупателем индивидуально в зависимости от характеристик и количества заказанного Товара. В случае отсутствия части Заказа на складе Продавца, в том числе по причинам, не зависящим от последнего, Продавец вправе аннулировать указанный Товар из Заказа Покупателя. Продавец обязуется уведомить Покупателя об изменении комплектности его Заказа путем направления сообщения на электронный адрес, указанный при регистрации на интернет-сайте, или дополнительным письменным пояснением на товарном чеке при непосредственном получении Заказа Покупателем.

4.2. Заказ считается исполненным в момент его передачи Покупателю. При получении заказа  курьерской службы Продавца и отсутствии претензий , Покупатель подтверждает исполнение Заказа.

4.3. Стоимость и условия доставки Заказа Покупатель уточняет на интернет-сайте Продавца.

4.4. В случае предоставления Покупателем недостоверной информации о его контактных данных или составе Заказа, Продавец за ненадлежащее исполнение Заказа ответственности не несет.

## 5. ОПЛАТА ЗАКАЗА

5.1. Оплата исполненного Заказа по выбору Покупателя может, осуществляется:

1) путем перечисления Покупателем денежных средств в режиме онлайн  при помощи  платежных карточек VISA, MasterCard;

5.2. Цена на каждую позицию Товара отображается на интернет-сайте naliv.kz и/или мобильном приложении. В случае изменения цены на заказанные позиции Товара, Продавец обязуется в кратчайшие сроки проинформировать Покупателя о таком изменении. Покупатель вправе подтвердить либо аннулировать Заказ. В случае отсутствия связи с Покупателем Заказ  аннулированным.

5.3. Цены на любые позиции Товара, указанные на интернет-сайте, могут быть изменены Продавцом в одностороннем порядке без уведомления Покупателя.

5.4. Оплата Покупателем самостоятельно размещенного Заказа на интернет-сайте означает согласие с Условиями настоящего Договора. День оплаты Заказа является датой заключения Договора оферты между Продавцом и Покупателем.

## 6.ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

6.1. Настоящим Покупатель соглашается с обязательными условиями настоящего Договора публичной оферты.

6.2. В соответствии с условиями настоящего Договора публичной оферты Продавец имеет право отказать в размещении Заказа лицам, выражающим несогласие с условиями настоящего Договора.

6.3. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение, в связи с чем Покупатель обязуется регулярно отслеживать изменения в Соглашении, опубликованном на сайте naliv.kz[.](https://naliv.kz/)

Покупка товара означает, что Вы ознакомлены и согласны с условиями Договора публичной оферты.