# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую ИП Ансатов, может получить о Пользователе во время использования сайта: naliv.kz (далее - Сайт), а равно мобильного приложения “Налив” (далее- Мобильное приложение).

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ
1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
1.1.1. «Администрация Сайта», «Администрация Мобильного приложения» (далее Администрация) – уполномоченные
сотрудники на управления Сайтом, и/или по управлению Мобильным приложением, действующие от имени ИП Ансатов, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение,
использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных (Пользователя) или наличия иного законного основания.
1.1.5. «Пользователь Сайта» «Пользователь Мобильного приложения» (далее - Пользователь)» – лицо, имеющее доступ к Сайту, и/или Мобильному приложению, посредством сети Интернет и использующее Сайт, и/или Мобильное приложение.
1.1.6. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере или обильном устройстве пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTPзапросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
1.1.7. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной (или мобильной) сети,построенной по протоколу IP.
2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1. Использование Пользователем Сайта и/или Мобильного приложения означает согласие с настоящей Политикой
конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование
Сайта и/или Мобильного приложения.
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту naliv.kz[.](https://naliv.kz/) и мобильному приложению. Администрация не контролирует и не несет ответственность за сайты и Мобильные приложения третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте и иных сайтах.
2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем Сайта и/или Мобильного приложения.
3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта и Администрации Мобильного приложения по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации на Сайте, активации дисконтных карт, при резервировании товара или при обратной связи с Администрацией сайта и/или Мобильного приложения.
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы на Сайте и/или Мобильном приложении, и включают в себя следующую информацию:
3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя;
3.2.2. контактный телефон Пользователя;
3.2.3. адрес электронной почты (e-mail);
3.2.4. дата рождения;
3.2.5. пол;
3.2.6. место жительство Пользователя.
3.3. Администрация осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем.
3.4. Пользовательские данные (сведения о местоположении; тип и версия ОС; тип и версия браузера; тип устройства и разрешение его экрана; источник откуда пришел на сайт пользователь; с какого сайта или по какой рекламе; язык ОС и браузера; какие страницы открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; ip-адрес) подлежат надежному
хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п. 5.2. настоящей Политики конфиденциальности.
4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
4.1. Персональные данные Пользователя Администрация может использовать в целях:
4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте и/или Мобильном приложении, для активации дисконтных карт, для резервирования товара и обратной связи, для направления электронных кассовых чеков.
4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Сайта и/или Мобильного приложения.
4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся
использования Сайта и/или Мобильного приложения, в том числе по вопросам, связанным с направлением электронных
кассовых чеков, с резервированием товара.
4.1.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
4.1.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленныхПользователем.
4.1.6. Создания учетной записи, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.
4.1.7. Уведомления Пользователя Сайта и/или Мобильного приложения о состоянии резерва.
4.1.8. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта и/или Мобильного приложения.
4.1.9. Предоставления Пользователю с его согласия/ по его уведомлению, (получаемого администрацией единожды при скачивании мобильного приложения, регистрации на сайте), электронных кассовых чеков; обновлений продукции, специальных предложений, информации о ценах, новостной рассылки и иных сведений от имени Администрации сайта и/или Мобильного приложения или от имени ее партнеров, в том числе в виде рассылки разного рода уведомлений,
сообщений напоминаний.
4.1.10. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.
4.1.11. Предоставления доступа Пользователю на сайты или сервисы партнеров с целью получения продуктов,
обновлений и услуг.
5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется до момента прекращения деятельности ИП Ансатов А.Н., либо до момента отзыва согласия на обработку персональных данных Пользователем, либо его законным представителем, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Администрация принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной
информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования,
копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
5.3. Администрация совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или
иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.
6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
6.1. Пользователь обязан:
6.1.1. Предоставить достоверную информацию о персональных данных, необходимую для пользования Сайтом и/или Мобильным приложением.
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
6.2. Администрация обязана:
6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя.
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.
6.2.5. Лица, получившие доступ к персональным данным в порядке, предусмотренном п. 5.3. настоящей Политики
Конфиденциальности, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия
Пользователя, если иное не предусмотрено действующим законодательством.
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация не несёт ответственность, если
данная конфиденциальная информация:
7.1.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
7.1.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией.
7.1.3. Была разглашена с согласия Пользователя.
7.3. В случае, если Администрация поручает обработку персональных данных другому лицу, ответственность перед Пользователем за действия указанного лица несёт Администрация. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению Администрации, несёт ответственность перед Администрацией.
8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем Сайта и Администрацией, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией применяется действующее законодательство Республики Казахстан.
9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
9.1. Администрация вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте и/или Мобильном приложении, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать в раздел на сайте Обратная связь.
9.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу:
naliv.kz[.](https://naliv.kz/), а также в мобильном приложении.