# Порядок возврата Товара Держателем Карточки Предприятию и порядок возврата денег, оплаченных за возвращенный Товар, Порядок и сроки поставки товара/услуг, Порядок замены Товара Предприятием Держателю Карточки в случае поставки некачественного и/или некомплектного Товара

Отмена покупки.

1. Вы можете отказаться от заказанного товара в любое время, но только до момента отправки вашего заказа. В случае отказа от покупки доставленного товара, покупатель обязан оплатить расходы по доставке товара. Деньги за товар возвращаются сразу при помощи платежной системы HALYK.
2. Вы можете отказаться от поставленного нами товара, если доставленный товар не соответствует тому, что вы заказывали. В этом случае товар должен быть возвращен непосредственно в момент доставки. Товар должен быть возвращен в своей оригинальной упаковке с сопровождающими документами (товарный чек). Деньги за товар возвращаются сразу при помощи платежной системы HALYK.
3. Если доставленный товар соответствует Вашей заявке, о чем свидетельствует электронная переписка, звонок, перед выездом к месту заказа, но вы желаете отказаться в момент получения, в этом случае оплачивается только доставка.

Обмен и возврат.

1. Обязанности продавца (изготовителя) при продаже товара как надлежащего, так и ненадлежащего качества: "1. Продавец (изготовитель) обязан обеспечить обмен или возврат непродовольственного товара надлежащего качества..." Непродовольственным называется продукт, не используемый для употребления в пищу готовым или для приготовления еды. (исключение - если продовольственный товар был куплен после истечения срока годности). алкогольная продукция надлежащего качества не подлежит возврату и обмену, так как спиртные напитки относятся к продовольственной группе товаров.
2. naliv.kz. Обеспечивает обмен или возврат товара (снеки и рыбу) надлежащего качества, если он не был в употреблении, а также документ, подтверждающий факт приобретения товара (чек), в течение суток. В случае отказа клиентом обмена товара, клиенту возвращаются деньги за товар.

## СРОКИ ИСПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗА

Срок, в который Продавец обязуется исполнить Заказ, составляет от 30 минут. Срок исполнения Заказа зависит от наличия заказанных позиций Товара на складе Продавца и времени, необходимого на обработку Заказа. Срок исполнения Заказа в исключительных случаях может быть оговорен с Покупателем индивидуально в зависимости от характеристик и количества заказанного Товара. В случае отсутствия части Заказа на складе Продавца, в том числе по причинам, не зависящим от последнего, Продавец вправе аннулировать указанный Товар из Заказа Покупателя. Продавец обязуется уведомить Покупателя об изменении комплектности его Заказа путем направления сообщения в WhatsApp, или по звонку на сотовый номер клиенту.

Стоимость и условия доставки Заказа Покупатель уточняет на интернет-сайте Продавца.

В случае предоставления Покупателем недостоверной информации о его контактных данных или составе Заказа, Продавец за ненадлежащее исполнение Заказа ответственности не несет.

## ОПЛАТА ЗАКАЗА

Оплата исполненного Заказа по выбору Покупателя может, осуществляется:

1) путем перечисления Покупателем денежных средств в режиме онлайн  при помощи  платежной системы HALYK.